Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_duskbringer.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="ANURAK_SOUP_OFFER"]/text
source: As soon as you enter you're met with a strange smell, a mixture of spices and incense, which makes a couple of your crew gag. The rattle of pots and other trinkets can be heard from the adjacent room, which reveals a Zoltan in a long decorated robe stirring some strange concoction - maybe soup, though with the smell it's hard to tell - with a big metal pot. "Oh- oh! Friends! I do hope you're friends!" The Zoltan hobbles towards you, limping from a glitch in his damaged chassis. As he approaches you, he puts his hand on your face, and begins feeling around your features as if uncertain if you're real. "Huh. Renegades. I know it from the look in your eye. Don't deny it! I am a man - I think a man. What is a man? That's a question for later, hmph - of peace! That is what we call it, I think. But still, I can respect it! The world needs killers... erm... maybe that's an indictment on the world. Wish we didn't. But we do! And that's your job. It's cool. Would you like some soup?!" You're put off guard by the sudden subject change, but figure if you want to understand what this is about, you should say yes.
ko: 당신이 선박에 들어가자마자, 향신료와 향료가 뒤섞여 나는 이상한 냄새 때문에 당신의 선원 몇이 헛구역질을 했습니다. 냄비가 달그락거리는 옆 방에 들어가 보니, 길고 화려한 로브를 입은 졸탄이 커다란 냄비에 담긴 이상한 혼합물을 휘젓고 있는 것이 보였습니다. 아마 수프일 것 같았지만, 냄새 때문에 확신할 수는 없었습니다. "어- 아! 친구들이네! 내 친구들, 맞지?" 몸체의 손상된 부분에서 발생한 글리치 때문인지, 졸탄은 절뚝거리며 당신에게 다가왔습니다. 그러고 나서, 그는 당신이 진짜인지 확인하려는 것 마냥 당신의 얼굴을 더듬거리기 시작했습니다. "허. 배회자들이군. 눈만 보면 알 수 있어. 아니라고 하지 마! 난 사나이라고 - 아무튼 내 생각엔 그래. 사나이가 뭐냐고? 흠, 그건 지금 할 만한 질문이 아닌 것 같은데. 평화로울 때나 해야지! 평화라고 하는 게 맞던가? 어쨌든 나도 그거 나름 존중한다고! 이 세계에 살인자는 필요하지... 그... 아마 그건 이 세계에 남은 폐단의 흔적일 거야. 솔직히 필요하지 않았으면 좋겠어. 하지만 어찌됐건 지금은 필요하고, 그게 너희들 일이지! 끝내주네. 수프 좀 먹을래?!" 당신은 갑작스러운 화제 전환에 당황했지만, 지금 이 상황을 이해하려면 그렇다고 답해야 할 거라고 생각했습니다.
zh_hans: 你一进门就闻到一股奇怪的味道，一种香料和焚香混合的气味，这让你的几个船员感到恶心。锅和小物件的响声从隔壁的房间传出，里面有一个穿着精致长袍的超能族在用一个大金属锅搅拌一些奇怪的混合物，也许是汤，虽然从气味很难判断。"哦—！朋友们！希望你们的确是朋友！" 超能族蹒跚地走向你，由于他受损躯干的故障而一瘸一拐。当他向你走近后，把他的手放在你的脸上，并开始四处摸索你的五官，似乎不确定你是否是真的。"呵，变元者，我从你的眼神就看得出来，不要否认！我是个男人——我认为是个男人。什么是男人？那是之后的问题，嗯，和平的！这就是我们怎么称呼它的。但是，我仍然可以尊重它！这个世界需要杀手...呃...也许这是对这个世界的一种控诉。要是我们不需要就好了。但我们需要！而且这是你的工作。这很好。你想喝点汤吗？！" 你被这突如其来的话题变化弄得措手不及，但你想，如果要了解这是怎么回事，应该回答想。

source: Guntput recognizes this Zoltan.
ko: 건트풋이 이 졸탄을 알아봅니다.

source: "Anurak! Where did you go? You disappeared... then Hektar swept in nearly unopposed! For the sake of Guntput tribe, Guntput demand answers!" The Zoltan sighs. "I am sorry, Guntput. Please, sit down. I will tell you all about it over soup." Guntput takes a seat, and you're pulled into doing so as well. "Yes, that's one soup for my lizard friend, one soup for... what did you say your name was again?" You begin to answer him but he cuts you off. "Oh, yes yes that's right. Your name is... Shells...ken..bry... Yes! You're Shellskenbry, aren't you? Yes, that definitely seems to be your name." He continues to deal out the soup to every person in your crew, getting their names wrong as well. "A friend of Guntput is a friend of mine..." He notices Guntput's eye staring him down expectantly. "Oh, yes that's right. I'll tell my tale, then. A-hem. You see, it all starts with my childhood..." Anurak begins to prattle on about every little thing that led him to his current circumstances, although his manner of explanation ends up raising more questions as he frequently gets distracted from his points to half-clarify little details that hardly matter. You zone in and out of his long winded explanation, but you manage to catch the last bit. "...It was something of a catch-22. I could not stay and die for you without endangering you with my death. By allegedly dying early, I spared you that torment. And aside from that, I have other responsibilities that are catching up for me from my days as a Duskbringer." "For holy man, you speak like scatterminded weasel. But... Guntput know now why you left, so Guntput forgive. All ended better than could have." A lizard slithers out of a secret compartment and scoops up a bowl of soup. The lizard and Guntput meet each other's gaze, before the lizard goes back into its compartment.
ko: "아누락! 어디 갔던 겁니까? 당신이 사라지고... 헥타르가 거의 무방비 상태에서 들이닥쳤습니다! 건트풋 부족을 위해서 대답해 주십시오!" 졸탄이 한숨을 내쉽니다. "미안해, 건트풋. 일단 좀 앉아봐. 수프 먹으면서 다 말해줄게." 건트풋이 자리에 앉고 당신도 함께 앉았습니다. "좋아, 내 도마뱀 친구를 위한 수프 한 그릇, 그리고... 이름이 뭐라고 했더라?" 당신은 대답하려 했지만, 그가 바로 말을 끊었습니다. "아, 맞다 맞아. 당신 이름은 ... 셸스...켄...브리... 그렇지! 셸스켄브리 맞지? 물론이지, 그게 분명 당신 이름일 거야." 그는 다른 선원들에게 수프를 나눠주며 그들의 이름도 제멋대로 부릅니다. "건트풋의 친구는 곧 내 친구지..." 그는 건트풋이 자신을 기대에 찬 눈으로 쳐다보는 것을 알아차립니다. "아, 잊고 있었네. 그럼 내 이야기를 시작할게. 흠. 나는 어린 시절부터..." 아누락은 지금에 이르기까지 모든 사소한 사건을 하나하나 늘어놓기 시작했지만, 분명하지도 않은 작은 디테일로 이야기가 빈번히 새버려 결국 더 많은 의문점만 남겼습니다. 당신은 그의 장황한 설명을 반쯤 흘려듣다가 마지막 부분만 겨우 정확히 알아들었습니다. "...그야말로 진퇴양난이었지. 너를 위해 남아서 죽어도 내 죽음으로 너를 위험에 빠뜨리게 될 상황이었어. 일찍 죽어버린 것으로 꾸밈으로써, 나는 그 고통을 덜어주었어. 그 외에도 더스크브링어 시절부터 나를 붙잡고 있는 다른 책임들이 있지." "수도승답지 않게 정신없는 족제비처럼 말하시는군요. 하지만... 이제 당신이 떠난 이유를 알았으니 건트풋은 용서할 겁니다. 모든 게 좋게 끝났으니까요." 도마뱀이 비밀 공간에서 슬금슬금 기어 나와 수프 한 그릇을 떠먹습니다. 도마뱀과 건트풋과 눈을 마주친 후 다시 비밀 공간으로 들어갑니다.

source: What was that you were saying about being a Duskbringer?
ko: 더스크브링어 시절이 무슨 뜻이죠?

source: "Yes indeed! I was a Duskbringer, it's true. Big mistake, but those were different times! We were all so angry at the Ministry, the Federation, and the sweet promises of a glorious future were so alluring! But bah, there was nothing glorious. Maybe glorious. Define glorious? No, scratch that. It wasn't glorious at all! Would you like more soup?!" Without waiting for you to answer, Anurak pushes his chair aside and stumbles over back to the soup pot, fetching another bowl and throwing it down before you, sloshing some of it on you, though Anurak doesn't seem to notice. "By the Eye, I love soup! Best liquid you can consume. That's a lie. No it's not. Now, I've made many mistakes in my life, and I'm not proud of them. Personally, I'd like to stay here and hide from them. Unfortunately, my friend Devorak wouldn't. Maybe you've heard of him, maybe you haven't. He's an old veteran of the Fed-Mantis War, and a Duskbringer Warhero. It's funny though, he's not much of a Duskbringer. Seems his mistakes, in the eyes of our 'glorious' leaders - they're not so glorious - is his faltering dedication to the movement. Now he's gotten us BOTH into a pickle! Hahah, heheh... oh boy..."
ko: "그래 맞아! 내가 더스크브링어였던 건 사실이야. 큰 실수였지만 그때는 다른 시대였어! 우리는 모두 내각과 연방에 분노했고, 영광스러운 미래에 대한 달콤한 기약은 너무나 매력적이지! 하지만 영광스러운 건 아무것도 없었어. 어쩌면 그게 영광스러웠을 수도. 영광스럽다의 정의가 뭐지? 아니, 이건 확실해. 전혀 영광스럽지 않았어! 수프 더 줄까?" 아누락은 대답을 기다리지 않고 의자에서 일어나 수프 냄비 앞으로 비틀거리며 걸어가 한 그릇 더 퍼서 당신 앞에 탁 내려놨습니다. 수프를 살짝 흘렸지만, 아누락은 눈치채지 못한 것 같았습니다. "위대한 눈의 이름으로, 나는 수프가 정말 좋아! 우리가 마실 수 있는 최고의 액체지. 사실 거짓말이야. 아니 진심이야. 본론으로 돌아가면, 나는 살면서 많은 실수를 저질렀고, 그 실수들이 절대 자랑스럽지 않아. 개인적으로는 여기 남아 그들에게서 숨고 싶어. 안타깝게도 내 친구 데보락은 그렇지 않았지. 데보락에 대해 들어봤을 수도 있고 못 들어봤을 수도 있을 것 같은데. 데보락은 연방-맨티스 전쟁의 베테랑이자 더스크브링어의 전쟁 영웅이야. 하지만 재밌는 건, 그놈은 더스크브링어스럽지 않다는 거지. 우리의 '영광스러운' 지도자들, 사실 영광스럽지 않은 지도자들이지만, 그들이 보기에 데보락의 실수는 신졸탄주의 운동에 대한 그의 흔들리는 헌신인 것 같아. 이제 그놈은 우리 둘 모두를 곤경에 빠뜨렸지! 하하, 하하... 오 이런..."

source: What happened?
ko: 무슨 일이 있었습니까?
zh_hans: 发生了什么？

source: Stay for soup.
ko: 수프를 받는다.
zh_hans: 留下来喝汤。

source: The Zoltan claps his hands together and rambles about soup for a while as he grabs a ladle from the shelf and stirs his big pot. He rings a bell and several more robed individuals enter the room - a mix of species, but mostly Zoltans and Orchids, who each help themselves to a bowl of soup. As the Zoltan is serving them, you also notice a secret compartment that's opened, and a lizard-like creature comes out, scoops up a bowl of soup, and vanishes without being spotted by anyone else. Once you've all received your soup, the Zoltan beckons for you to sit with him and begins to messily gulp down his entire bowl in a few seconds. "Now that you've so handily accepted my soup, I think we are friends indeed! Oh how lovely, I love meeting new friends. I! - I am Anurak. That is my name, whatever a name might be to you. And you are... no wait, don't tell me. Uhm... hmmm." Anurak contemplates your face for several moments, never making direct eye contact. "You look like a... Shells...ken..bry... Shellskenbry! Yes, that is your name! Most definitely. Hello Shellskenbry!" Anurak leans over the table, knocking over his soup bowl and reaching out his hand and shaking yours. "Glad to meet you!"
ko: 졸탄은 손뼉을 한 번 치고는, 국자를 집어 냄비 속을 휘저으면서도 수프에 대해 중얼거리는 것을 멈추지 않았습니다. 그가 종을 한 번 울리자, 로브를 입은 사람들 여럿이 방으로 들어와 수프를 한 그릇씩 받아갔습니다. 다양한 종족이 있었지만 대부분은 졸탄과 오키드였습니다. 또한 당신은 배식 중에 열린 비밀 칸에서 도마뱀같이 생긴 생물이 나와, 수프 한 그릇을 갖고 조용히 사라지는 것도 눈치챘습니다. 당신의 선원들에게 수프를 한 그릇씩 나누어 준 졸탄은 당신에게 같이 앉으라고 손짓한 후, 수프를 몇 초만에 흡입했습니다. "수프를 받았으니 이제 우리들도 친구네! 최고야. 난 새 친구들 만드는 걸 좋아하거든! 난 - 난 아누락이야. 내 이름. 이름이 너한테는 어떤 의미인지 모르겠지만. 그리고 너는... 아니, 잠깐만, 말하지 말아 봐. 그... 흐으으음." 아누락은 당신과 눈은 마주치지 않으면서, 당신의 얼굴을 한동안 뚫어져라 바라봤습니다. "너는 생긴 게 꼭... 셸...스켄...브리... 셸스켄브리! 그래, 생긴 거 보니까 이름이 셸스켄브리네! 아마 확실해. 안녕 셸스켄브리!" 아누락은 수프 그릇을 엎으면서 손을 뻗어, 당신과 악수했습니다. "만나서 반가워!"
zh_hans: 超能族拍拍手，一边从架子上抓起勺子搅动他的大锅，一边滔滔不绝地谈起汤来。他摇了摇铃，又有几个穿长袍的人进入房间，各种物种混杂在一起，但大多数是超能族和兰花族，他们每人都自己盛了一碗汤。当超能族招待他们时，你同时注意到一个秘密的隔间被打开，一个像蜥蜴一样的生物出来了，舀起一碗汤，然后消失了，没有被其他人发现。 你们都盛了汤之后，超能族招手让你们和他坐在一起，并开始在几秒钟内胡乱地吞下他的整碗汤。"你们都这么给面子喝了我的汤，那我想我们确实是朋友！哦，真好，我喜欢认识新朋友！ 我是阿努拉克。这是我的名字，不管你们听起来如何。这位是...哦不，等等，别告诉我。嗯...嗯。"阿努拉克沉思了好一会儿，始终没对你有直接的眼神交流。"你看起来像是...谢尔斯...肯...布里...谢尔斯肯布里！没错，这就是你的名字！我非常肯定。你好，谢尔斯肯布里！" 阿努拉克俯身在桌子上，伸出手来和你握手，不小心打翻了他的汤碗。"很高兴见到你！"

source: That's not my name.
ko: 그건 제 이름이 아닙니다.
zh_hans: 这不是我的名字。

source: Anurak ignores you, instead shifting slightly as the Orchid from earlier brings over a rag and helps wipe up the spilled soup. "Well Shellskenbry, you're probably very curious what's going on! I can answer any question! Well, not any question. Some questions. I actually am in dire need of your help, you see! Long ago, I was a Duskbringer. Big mistake, but those were different times! We were all so angry at the Ministry, the Federation, and the sweet promises of a glorious future were so alluring! But bah, there was nothing glorious. Maybe glorious. Define glorious? No, scratch that. It wasn't glorious at all! Would you like more soup?!" Without waiting for you to answer, Anurak pushes his chair aside and stumbles over back to the soup pot, fetching another bowl and throwing it down before you, sloshing some of it on you, though Anurak doesn't seem to notice. "By the Eye, I love soup! Best liquid you can consume. That's a lie. No it's not. Now, I've made many mistakes in my life, and I'm not proud of them. Personally, I'd like to stay here and hide from them. Unfortunately, my friend Devorak wouldn't. Maybe you've heard of him, maybe you haven't. He's an old veteran of the Fed-Mantis War, and a Duskbringer Warhero. It's funny though, he's not much of a Duskbringer. Seems his mistakes, in the eyes of our 'glorious' leaders - they're not so glorious - is his faltering dedication to the movement. Now he's gotten us BOTH into a pickle! Hahah, heheh... oh boy..."
ko: 아누락은 당신을 무시하고, 아까 봤던 오키드가 흘린 수프를 닦을 수 있도록 자세를 고쳤습니다. "자 셸스켄브리, 아마 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 궁금하겠지! 뭐든 물어봐, 전부 대답해 줄 수 있어! 아니, 전부는 아니고. 몇 개만. 사실 지금 네 도움이 진짜로 필요하거든. 보면 알겠지만 말이야! 옛날에는 나도 더스크브링어였지. 지금은 흑역사지만, 그때는 상황이 달랐다고! 모두가 한 마음으로 내각도, 연방도 욕하면서 영광스러운 미래를 약속한다는 유혹에 휘둘렸었지! 흥, 영광은 무슨. 영광이 있긴 했었나? 영광이 뭐지? 아니, 그건 관두자. 하나도 영광스럽지 않았다고! 수프 더 먹을래?!" 아누락은 당신의 대답을 듣지도 않고, 수프 냄비로 급하게 돌아가 수프 한 그릇을 더 퍼서 당신의 앞으로 던지다시피 놓았습니다. 수프가 당신에게 조금 넘쳤지만, 아누락은 모르는 눈치였습니다. "위대한 눈 맙소사, 난 수프가 진짜로 좋아! 단언컨대 먹을 수 있는 최고의 액체야. 사실 뻥이지만. 아니, 뻥 아니야. 자, 난 살면서 여러 가지 실수를 저질러 왔고, 그것에 대해선 부끄럽게 생각해. 솔직히, 그냥 여기 남아서 계속 숨어 있고 싶어. 근데 내 친구 데보락은 그렇게 생각을 안 하더라구. 아마 너도 이름은 들어봤을 거야, 아닐 수도 있지만. 연방-맨티스 전쟁의 노장이고, 더스크브링어 전쟁영웅이지. 근데 웃기는 건, 걘 딱히 더스크브링어는 아니야. 우리 '영광스러우신' - 영광은 눈곱만큼도 없는 사람들이지만 - 지도자 분들이 보시기에는 신졸탄주의에 대한 충성이 흔들리는 게 싫은가 봐. 이제 걔 때문에 나도 곤란해졌지 뭐야! 헤헤, 하... 아 세상에..."
zh_hans: 阿努拉克没有理睬你，在刚才的兰花族拿过来一块抹布，帮助擦拭洒出的汤时，他微微晃动了一下身子。"好吧谢尔斯肯布里，你可能非常好奇发生了什么事！我可以回答任何问题！呃，不是任何，是某些。实际上我非常需要你的帮助，你应该看得出来！很久以前，我是一个暮临者。大错特错，但那时情况不同！我们都很生气，对牧师团、对联邦，而光辉未来的甜蜜承诺是如此诱人！但呸，一点也不光辉。也许是光辉的。但如何定义光辉？不，忘了这句话。一点也不光辉！你想再来点汤吗？" 不等你回答，阿努拉克就把椅子推到一边，跌跌撞撞地回到汤锅边，拿起另一个碗，扔到你面前，把一些汤泼到你身上，尽管阿努拉克似乎没有注意到。"我的圣眼，我可太喜欢喝汤了！它是你能喝到的最好的液体。这是个谎言。不，它不是。 回到那个话题，我在人生中犯了很多错误，我以它们为耻。就个人而言，我想留在这里，逃避它们。不幸的是，我的朋友德沃拉克不想。也许你听说过他，也许没有。他是螳螂入侵战争时期的一名老兵，也是一名暮临派战争英雄。但有趣的是，他称不上算是一个完全的暮临者。似乎在我们'光耀'却实际上不咋光耀的领导人眼中，不完全投身于暮临运动是一种错误。现在他让我们两个都陷入了困境！哈哈，嘿嘿...笑死..."

source: What happened?
ko: 무슨 일이 있었습니까?
zh_hans: 发生了什么？

source: No thanks.
ko: 됐습니다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Monk frowns but just nods his head and limps towards the soup pot. "No soup, no soup. It's always no soup with you. Fine, go, shoo." He rambles on for a while and you decide it's not worth trying to negotiate with him anymore.
ko: 수도승은 얼굴을 찌푸리지만 그저 고개를 끄덕이고 다시 수프 냄비로 다가갈 뿐이었습니다. "수프 안 먹는다, 너희들은 항상 그런 식이지. 됐어, 가도 돼, 훠어어이." 당신은 그가 계속 횡설수설하는 것을 보고, 그와의 협상은 더 이상 의미가 없을 거라는 결론을 내렸습니다.
zh_hans: 这位信道者皱了皱眉头，但只是点点头，一瘸一拐地走向汤锅。"不要汤，不要汤。你总是不要汤。好吧，走吧，消失。"他嘀咕了一阵子，你觉得和他继续交流成本太高了。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="ANURAK_EXPLAIN_2"]/text
source: "Well you see, Devorak and I had worked together in the past, and he came to me one day with an absolutely insane idea! He wanted to LEAVE the Duskbringers! N-no one does that! At least, if they do, they don't live to see the next cycle! I told him he was crazy, but the Duskbringers have seemingly grouped me into this whole thing. I've found my faith, and frankly I'm good where I am. I was hiding out in the Ministry for a while, but had to fake my death when an assassin came for me. Now I'm hiding here, but naturally, they're STILL after me! The only way to clear this up, me thinks, is to find Devorak and get him to clear my name of any involvement with him. That's where you come in! Yes, you, Shellskenbry! I have taken the oath of nonviolence, and cannot travel to Devorak without risking my life. If you could be so kind as to take me there, I'm sure I can convince him to reward you ever so kindly! And I'll make you soup! So, what do you say?"
ko: "그러니까 들어봐, 옛날에는 데보락이랑 내가 같이 활동했었는데, 어느 날은 나한테 정신 나간 생각을 내놓더라니까! 더스크브링어를 떠나고 싶대! 그-그런 짓은 아무도 안 한다고! 만약 한다고 해도 더스크브링어를 떠난 사람들은 전부 다음 주기가 되기도 전에 죽었어! 나는 걔한테 미쳤다고, 다시 생각해 보라고 말렸는데, 더스크브링어들은 나까지 한패로 생각했나 봐. 나는 내 믿음을 찾았고, 솔직히 난 지금 이대로도 괜찮아. 얼마 간은 내각에 숨어 있었는데, 암살자가 날 노리고 와서 죽은 척 속여야 했었다니까. 그래서 지금 여기 숨어 있는데, 그 사람들 아직까지도 날 찾고 있어! 이 사단을 해결하려면, 내 생각엔, 데보락을 찾아서 나는 아무 관계가 없다고 확인을 받아야겠어. 그런데 그 때 네가 온 거지! 그래, 너, 셸스켄브리! 난 비폭력의 맹세를 해서 데보락한테 가는 길이 위험하거든. 날 걔한테 데려다 주기만 하면, 걜 설득해서 보상도 주게 할게! 수프도 만들어 주고! 어때?"
zh_hans: "这么回事，德沃拉克和我过去曾共事过，有一天他来找我，提出了一个绝对疯狂的想法！他想离开暮临派！没有人会这样做！至少，如果有人这样做，他活不到下个跃迁周期！我告诉他他疯了，但暮临派似乎已经把我划分到了德沃拉克这边。我已经找到了我的信仰，坦率地说，我在这里很好。我之前在牧师团星域里躲了一阵子，但当一名刺客找上门时，我不得不饰演一次假死。现在我躲在这里，假死被识破后，他们肯定仍然在追捕我！我想，澄清这一切的唯一办法是找到德沃拉克，让他为我撇清与他的关系。 这就是你要做的事！对，你，谢尔斯肯布里！我已经做出了非暴力的誓言，也不能冒着生命危险去找德沃拉克。如果你能好心带我去他那，我肯定能说服他对你进行大大地奖赏！我还会给你做汤！那么，你怎么说？"

source: We'll help.
ko: 도와드리겠습니다.
zh_hans: 我们会提供帮助。

source: Anurak pats you on the back and thanks you eagerly, bowing a couple times and calling for a third round of soup. You're about to suggest heading out quickly when there's a loud series of bangs outside. Scattered gunfire and the thunderous noise of a ship entering the atmosphere break the previously silent atmosphere of the planet. You rush outside to survey what's happening and spot a Duskbringer elite approaching. Anurak panicks, "They're here! The caravan can't protect itself! Please, help us, or we'll all be executed! And then who will be there to make soup for the poor and hungry?!"
ko: 아누락은 당신의 등을 토닥이고는 허리를 두 번 굽혀 진심으로 감사를 표한 뒤, 세 그릇째 수프를 푸려 했습니다. 당신이 일단 나가자고 하려던 참에 바깥에서 시끄러운 폭발음이 수 차례 들려왔습니다. 대기권에 진입하는 함선과, 그 함선이 퍼붓는 공격이 이 행성의 정적을 깼습니다. 상황을 파악하려고 밖으로 달려나가자, 더스크브링어 엘리트 함선이 접근 중이었습니다. 아누락이 공포에 빠져 소리쳤습니다. "그들이 왔어! 우리 이동주택은 방어 수단이 없어! 제발, 도와주지 않으면 우린 모두 죽을거야! 우리가 없으면 가난하고 굶주린 사람들한테 줄 수프는 누가 만들어?!"
zh_hans: 阿努拉克拍拍你的背，热切地感谢你，鞠了几个躬，叫了第三轮汤。你正准备建议迅速离开时，外面传来了一连串响亮的撞击声。 零星的枪声和飞船进入大气层的雷鸣般的噪音打破了这颗星球先前的寂静气氛。你冲到外面去探查发生了什么，发现一艘暮临精英战舰正在接近。阿努拉克惊慌失措，"他们来了！卡车队无法自卫！请帮助我们，否则我们都会被处决！然后就没谁为穷人和饥饿的人做汤了！"

source: Defend the caravan.
ko: 이동주택을 지킨다.
zh_hans: 保卫卡车队。

source: The strange Monk might talk a lot - but the other inhabitants of the caravan might be put in danger if the Duskbringers get to Anurak. You get ready for combat.
ko: 이 수도승이 말이 쓸데없이 많기는 하지만, 어쨌거나 더스크브링어가 아누락을 끌고 가기라도 한다면 다른 구성원들도 위험에 처할 게 분명했습니다. 당신은 전투를 준비했습니다.
zh_hans: 这个奇怪的信道者虽然很健谈，但是如果暮临派抓到了阿努拉克，卡车队的其他人可能会陷入危险。你准备好战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Take this chance to leave!
ko: 기회를 틈타 도망간다!
zh_hans: 趁此机会离开！

source: We aren't getting involved in this.
ko: 우리는 이 일에 끼어들 수 없습니다.
zh_hans: 我们不打算参与其中。

source: "Y-you won't help? Shellskenbry, I trusted you! In the 10 minutes we've known each other I thought we were becoming friends! Oh no... oh no..."
ko: "아, 안 도와준다고? 셸스켄브리, 널 믿었는데! 너를 만난 지 10분이나 지났으니 친해질 만도 하다고 생각했었는데! 안돼... 안돼..."
zh_hans: "你—你不愿意帮忙？谢尔斯肯布里，我对你如此信任！在我们认识的10分钟里，我以为我们会成为朋友！噢，不...不..."

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="ANURAK_WIN"]/text
source: The Duskbringer ship has been felled, and it leaves a sizeable crater on the planet's surface below. You swoop in to salvage the remains before contacting Anurak again.
ko: 더스크브링어 함선은 추락하며 행성 표면에 상당한 크기의 크레이터를 남겼습니다. 당신은 아누락에게 연락하기 전에 빠르게 잔해를 뒤져 쓸만한 것을 챙겼습니다.
zh_hans: 暮临战舰被击落，在星球表面砸出了一个巨大的坑。在再次与阿努拉克联系之前，你飞快地收集起残骸。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="ANURAK_WIN"]/choice/text
source: Talk to Anurak.
ko: 아누락과 대화한다.
zh_hans: 与阿努拉克交谈。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="ANURAK_WIN"]/choice/event/text
source: Upon your return Anurak claps for you, looking around him and raising his hands to convince the other monks to clap as well. "Oh bravo! You've done it! But... they already found me out here! Oh this is bad! Wait... am I overreacting? Damn it, stop overreacting! No, no I'm not. It is bad! Oh what to do, what to do... Uh uh... my ship! I buried it somewhere here. Take it, just take it Shellskenbry! M-maybe they're tracking it? I need to get rid of everything I have that's tied to the Duskbringers!"
ko: 당신이 돌아오는 모습을 보자, 아누락이 박수를 치며 주변의 다른 수도승들에게도 자신을 따라하라고 손짓했습니다. "정말 멋져! 해냈구나! 하지만 이미 여기 있다는걸 저놈들이 알아버렸어! 이럼 안되는데! 잠깐... 너무 과민반응인가? 이런 젠장, 과민반응 좀 그만 해! 아냐, 과민반응 아냐. 진짜 이럼 안되는거야! 어쩌지, 어떡하지... 어... 내 함선! 여기 어디에 묻어놨는데. 가져가. 일단 가져가 셸스켄브리! 어, 어쩌면 이걸 추적하는 걸지도 몰라. 더스크브링어랑 관련된 건 죄다 버려야겠어!"
zh_hans: 你回来后，阿努拉克为你鼓掌。他环顾四周，举起手来示意其他信道者也鼓掌。"哦，干得好！你成功了！但是...他们已经发现我在这里了！哦，这太糟糕了！等等...我是不是反应过度了？该死的，别再反应过度了！不，不，我没有。这很糟糕！哦该怎么办，该怎么办...呃呃...我的星舰！我把它埋在这里的某个地方了。白送给你了，谢尔斯肯布里！也许他们正在追踪它？我要清理掉所有与暮临派的有关的东西！"

source: You had a plan and we'll follow through. We'll protect you until we find Devorak.
ko: 당신의 계획대로 해 보겠습니다. 데보락을 찾을 때까지 같이 다닙시다.
zh_hans: 你有一个计划，我们也打算执行。我们会保护你，直到我们找到德沃拉克。

source: "Oh Shellskenbry! You're right, how could I forget! The plan! Well, it's not much of a plan. Or is it? I suppose it is, yes... right, okay. Let's get going then! I'll transfer the coordinates of the hideout Devorak's been at. Let's make haste and waste no time!"
ko: "셸스켄브리, 네 말이 맞아! 완전히 잊고 있었어! 계획 말이야! 뭐, 계획이라고 하기엔 민망하지만. 아닌가? 계획 맞다고 하지 뭐... 좋아. 아무튼. 그럼 가보자고! 데보락이 숨어있는 은신처의 좌표를 알려줄게. 시간 낭비하지 말고 빨리 가자!"
zh_hans: "哦，谢尔斯肯布里！你说得对，我怎么把这忘了！那个计划！嗯，这算不上是什么计划。或者说是吗？我想是的，是的...对，好吧。那我们就开始行动吧！我会把德沃拉克的藏身之处的坐标传给你。让我们抓紧时间，不要浪费时间！"

source: You're out of luck buddy.
ko: 미안하게 됐습니다, 친구.
zh_hans: 今天你不太走运，伙计。

source: "Oh, did I annoy you that much? Darn... well I can't ask much more, but I thought we were friends, Shellskenbry! Oh, the misery!"
ko: "어, 내가 그렇게 싫증나는거야? 이런... 더 뭘 해달라고 할 수는 없겠지만, 난 셸스켄브리 네가 친구라고 생각했어! 아, 슬프다!"
zh_hans: "哦，我有那么让你讨厌吗？该死的...好吧，我不能再多问了，但我以为我们是朋友，谢尔斯肯布里！哦，真是痛苦！"

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

source: The location of Devorak's hideout.
ko: 데보락의 은신처 위치.
zh_hans: 此处为德沃拉克的藏身之所。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DEVORAK_HIDEOUT"]/text
source: You've tracked down the hideout coordinates Anurak gave you, an old Ministry research outpost that was abandoned during the onset of the Duskbringer revolution. However, there seems to be little activity both outside and within. Bioscans show only one individual inside, though they don't seem to be a Zoltan. Something is wrong here.
ko: 아누락이 알려준 은신처의 위치에 접근했습니다. 더스크브링어 혁명 초기에 버려진, 오래된 내각의 연구기지였습니다. 그런데 시설 안팎에서 일어나는 활동이 이상할 정도로 적어 보였습니다. 시설 내부에 생명체는 딱 하나만 감지되었는데, 졸탄이 아닌 것 같았습니다. 뭔가 잘못됐습니다.
zh_hans: 你已经到达了阿努拉克给你的藏匿点的坐标，这是一个旧牧师团研究哨站，在暮临派革命开始时被遗弃。然而，外部和内部似乎仍然有一点动静。生物扫描显示里面只有一个人，不过他们似乎不是超能族，有些不对劲。

source: Enter the hideout.
ko: 은신처에 진입한다.
zh_hans: 进入藏匿点。

source: You land on the landing pad nearby and pull open the rusty doors, noticing scattered Duskbringer armor all over the floor. While there's obviously no corpses, the faint residual energy signatures suggest all of these soldiers died here. Chances are, you're about to find the killer. Deeper into the hideout you eventually find a main lobby, surprisingly cosy for a once science outpost and now ex-terrorist hideout, with a man in grey armor sprawled on a couch with his arm dangling off, waiting for you. "Good, good. You made it. Was wondering how long until you'd get here, after I spied your ship near that Monk's hideout. Idiotic green freaks couldn't contain their temper even when I told them to wait, and look where it got them! Blown to smithereenes." The man gets off the couch, revealing himself to be of an impressive height. He peels off his painted MFK helmet and places it on the table and reaches out his hand. "I, on the other hand, am not so stupid as to tangle with Renegades. The name's Sagittarius. Well, not really. The name's Jack. But Vael calls me Sagittarius, one of his goofy lil' nicknames." He flashes a smile and extends his hand even further across the table, demanding you shake it.
ko: 인근의 착륙장에 도착해 녹슨 문을 열자, 산산조각난 더스크브링어 갑옷들이 사방에 널브러진 것이 보였습니다. 당연하게도 시체는 없었지만, 미약한 잔류 에너지 신호를 보면 상당수의 군인들이 이곳에서 죽은 것 같았습니다. 누구의 소행인지 곧 알게 될 것 같았습니다. 더 깊이 들어가자 로비에 도착했는데, 한때는 연구 시설이었고 지금은 전직 테러리스트의 은신처인 것 치고는 꽤나 아늑하게 꾸며져 있었습니다. 회색 갑옷을 입은 남자가 소파에 팔을 느러뜨린채로 앉아서, 당신을 기다리고 있었습니다. "좋아. 왔군. 그 수도승 놈의 은신처 근처에 당신네 함선이 온 걸 안 이후로, 여기까지 오는데 얼마나 걸릴지 궁금했지. 하여튼 조금만 기다리라고 해도 이놈의 초록색 또라이들은 지 성질을 주체를 못해요. 그래서 어떻게 됐겠어! 시체도 못 건졌지." 키가 대단히 큰 남자가 소파에서 일어나, 도색된 MFK 헬멧을 벗어 테이블에 내려놓고는 팔을 뻗었습니다. "반대로 나는 말이야, 배회자들이랑 싸울 정도로 멍청하지는 않거든. 내 이름은 사지타리우스다. 뭐, 사실 아니야. 내 이름은 잭이야. 근데 바엘이 나를 사지타리우스라고 부르거든. 하여튼 별명 엄청 좋아하는 사람이야." 그가 미소를 짓더니 테이블 너머로 팔을 더 멀리 뻗었습니다. 악수를 요구하는 것 같았습니다.
zh_hans: 你降落在附近的起降台上，拉开生锈的门，注意到散落在地上的暮临派盔甲。虽然这里显然没有尸体，但微弱的残余能量特征表明这些士兵都死在了这里。有可能，你要面对的那个就是凶手。 在藏匿点的更深处，你最终发现了一个主大厅，作为一个科学哨站和前恐怖分子的藏身处，这里出奇地舒适。一个穿着灰色盔甲的男人瘫在沙发上，手臂悬空，等待着你。"好，不错。你成功到这了。在我发现你的飞船接近那个信道者的藏身处后，我还在想你多久才能到这。愚蠢的绿怪们沉不住气，即使我告诉过他们要等待，看看他们现在是什么个鬼结果？全被炸成碎片。"这个人从沙发上下来，展现出他惊奇的高度。他剥下他的MFK头盔，放在桌子上，然后伸出手来。"我，恰恰相反，还没有愚蠢到与变元者纠缠。名字是射手座，不是真名，我的真名是杰克。但威尔叫我射手座，他那些愚蠢绰号的其中一个。"他闪过一丝微笑，将他的手向你伸得更近，示意你握手。

source: Shake his hand.
ko: 그와 악수한다.
zh_hans: 与他握手。
